บางครั้งงานที่ผมทำอยู่ต้องการการร่างอย่างรวดเร็ว
และบางครั้งก็ต้องการเหตุผลหรือการวิเคราะห์ที่ละเอียดกว่านั้น
การใช้งาน Copilot
ในแต่ละครั้งไม่เหมือนกัน
และสามารถใช้โมเดลที่แตกต่างกันสำหรับงานประเภทต่างๆ
ได้
สวัสดีครับ ผม Mike เป็นวิศวกรโซลูชัน
Copilot ที่ Microsoft ครับ
และผมชอบความยืดหยุ่นที่ Microsoft 365
Copilot มีสำหรับการเลือกโมเดล
ใน Microsoft 365 Copilot Chat
ผมสามารถเลือกโมเดลที่ต้องการใช้ตามสิ่งที่กำลังทำงานอยู่ได้
ไม่ว่าจะเป็นโมเดล GPT หรือโมเดล Claude
ผมก็สามารถเลือกโมเดลที่ต้องการได้
ผมรู้ว่าบางครั้งอาจต้องการใช้ตัวหนึ่งสำหรับงานสร้างสรรค์
และอีกตัวหนึ่งสำหรับการเจาะลึกชุดข้อมูลอย่างแท้จริง
และความยืดหยุ่นนี้เป็นสิ่งที่ผมต้องการพอดี
แต่ส่วนใหญ่แล้ว
ผมก็มีความสุขกับการนั่งอยู่เฉยๆ
ในโหมดอัตโนมัติ และปล่อยให้ Copilot
ตัดสินใจว่าอะไรเหมาะสมที่สุดสำหรับผม
ในการทำเช่นนั้น
ผมเพียงแค่คลิกที่สี่เหลี่ยมการเลือกโมเดลที่มุมบนขวามือของแชท
แล้วเลือกจากโมเดล GT หลายแบบ รวมถึง
Claude
และเลือกว่าต้องการการตอบแบบรวดเร็วหรือแบบเจาะลึก
ลองใช้งานกับทีมของคุณใน M365 Copilot A
วันนี้